każdy element wizulany dzieli się na 2 części
XAML - definiuje jak wygląda okienko i częściowo jak się zachowuje
xaml.cs - code behind do tego, tam się powinno pisać bardzo oszczędnie jeśli nie w ogóle (nie wiązać logiki z widokiem), jeżeli już to rzeczy ściśle związane z widokiem

każda kontrolka ma DataContext - mówi nam o zestawie danych, z jaką kontrolka pracuje, automatycznie jest dziedziczony przez wszystkie obiekty, które są w drzewku naszego okienka (zawiera referencję do view model (?) )

MVVM - Model, View, View Model; wspierany przez WPF
[v] <-(notifications) <->(commands) <->(binding) [VM] <-> [M]
Model - warstwa logiki biznesowej i obiekty biznesowe (Book, Reader), wszystkie el. dostępowe do baz danych, dataprovidery
View - wszystko co jest związane z interakcją z użytkownikiem
View Model - LOGIKA WYŚWIETLANIA - logiczny stan waszego widoku, pomost między View a Model
każdy View ma jeden i dokładnie jeden View Model, wiązany przez DataContext
view model jest w 100% unit-testowalny, unikać wywołań bezpośrednich, np. dialogu do otwierania pliku
view ma świadomość jaki view model jest podpięty
view model nie ma dostępu do view ale - notyfikacje, komendy, binding
notyfikacje - implementuje się interfejs INotifyPropertyChanged, vm informuje widok, że coś się zmieniło i widok powinien się odświeżyć; wyświetlanie treści, która się zmieniła w view model
komendy - interfejs ICommand - zestaw metod, które są wywoływane podczas akcji wykonywanej przez użytkownika, np. kliknięcie w guzik
binding - powiązanie między propertiesami na view modelu i tym co jest na kontrolce, np. textbox, text block czy listbox, tree view, przy zmianie danych (notify) view musi wiedzieć skąd te dane wziąć

chcemy wyświetlić dane książki, to view model pobiera dane z model i tak je preparuje, żeby były dobre do wyświetlania i wysyła do view

w vm mamy jakieś obiekty interfejsowe, które inicjalizujemy konkretnymi pobieranymi z model

MVVM PRISM - implementing the mvvm pattern

----
three-tier arch
VM i V to prezentacja
M to logika biznesowa i dane
