CarTracker

Technologia: Android
- pokazywanie pokonywanej / pokonanej trasy na mapie (synchronizacja z GPS)
- wyświetlanie pokonanego dystansu, średniej prędkości, czasu jazdy
- wyświetlanie ilości spalonego paliwa na bazie wartości podanych przez użytkownika
- automatyczne przełączanie pomiędzy 3 trybami, zależnie od lokalizacji - trasa, miasto dla których możemy podać osobne średnie zużycie paliwa
- wyświetlanie statystyki wszystkich przejazdów, podsumowanie
- wykres prędkości od czasu dla danej trasy i zaznaczanie na czerwono gdzie przekroczyłeś
- obliczanie kosztów paliwa dla danej trasy i całkowitych, względem cennika paliw pobranego z internetu, podawanie najniższego, średniego i najwyższego kosztu, osobno dla benzyny i diesla // tankujtanio.pl
- wyświetlanie na mapie wszystkich przejazdów z zaznaczonym "natężeniem ruchu"
-? zapisywanie przejazdów w archiwum, możliwość przeglądania go i sortowania
-? wyswietlanie procenta jazdy z przekroczoną prędkością (na sztywno: 50/60 dla miasta, 90 dla trasy, 120 dla dr. eks, 140 dla autostrady)


// ogarnąć wszystkie technologie czy dają nam to co możemy zrobić i skąd